Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Mestre
Sou eu
Dong Qing
Mestre
Você finalmente chegou
Cheguei um pouco tarde demais
Hoje vou tirar-te daqui
Este é forjado em Ferro Frio do Milénio
Não desperdice a sua força
Fale rápido
Como faço para desbloquear esta corrente?
Ou vou cortar
os seus tendões um por um
Bom discípulo
Não se envolva com ele
Tenho algo importante para lhe dizer
Mestre
Há mais de dez anos
A esposa do Senhor deu à luz prematuramente durante a guerra
para um menino frágil e doente
Era você
O Senhor de Nan Feng queria salvá-lo
depois ele mandou-te para Yunyin Shan
A sua identidade foi mantida em segredo
porque o Senhor temia os criminosos da cidade
pode magoá-lo
Quanto a Nan Zhengci
ele é apenas
um órfão Mo Cheng adotado durante a guerra
És o verdadeiro Segundo Jovem Mestre de Xuan Cheng
Pare com as suas parvoíces aqui
Fingir ser outra pessoa durante anos
e retribuir a bondade com traição
fazendo Xuan Cheng uma confusão
Droga
Não, não é verdade
Não é verdade
Nenhum de vós irá embora hoje
Ninguém mais pode saber que
Você deve morrer
Esta espada
é para o meu irmão mais novo
Nunca trairei o Segundo Jovem Mestre
Trazendo-o aqui
era para vos fazer morrer todos aqui
Tu
Esta prisão está prestes a ruir
Fique comigo
Deixe esse segredo morrer aqui
Desprezível
Mestre, vou tirá-lo daqui agora
Dong Qing, vá agora
Lembre-se da sua identidade e missão
Não, Mestre
O meu irmão mais novo já morreu
Eu também não te posso perder
Vá agora
Vai, depressa
Vai, Dong Qing, Dong Qing
Sair não é filiar-me
Vá agora
Rápido
Segundo Jovem Mestre
Por que razão está tão alarmado?
A prisão no topo da Montanha da Caverna da Névoa colapsou
O quê?
O mecanismo da detenção foi acionado
Só Zhu Sheng e eu sabemos que
Sem o meu pedido
Porque é que Zhu Sheng foi para lá?
Não sei
Só me lembro que antes de partir
a princesa falou com Zhu Sheng
Yue'er
Segundo Jovem Mestre
Feng Wuzhou e o seu irmão também desapareceram
Sem a Pedra do Peixe Azul
o irmão dela não sobreviverá muito tempo
Encontre Zhu Sheng a todo o custo
Sim
Yue'er
Princesa Yue, por favor, não me incomode
A hora do seu casamento está quase a chegar
Deve se vestir adequadamente
De outro modo
o Segundo Jovem Mestre não me poupará
Eu não vou casar
Quem quiser casar, case-se
Saudações, Segundo Jovem Mestre
Sair
Não desperdice o seu esforço
Eu não irei a Mo Cheng
Mate-me ou castigue-me como quiser, irmão
Olha no que te tornaste
Tão ousado e imprudente
Parece um estranho
Talvez seja você quem mudou
O que disse a Zhu Sheng?
Sabia que ele não vai voltar desta vez?
Vocês cresceram juntos
Zhu Sheng sempre o tratou como família
Não te magoa?
Tudo o que fez
magoou tantas pessoas
Alguma vez sentiu dor por eles?
Tu
Tudo o que fiz
era para nós irmãos
para que não sejamos novamente intimidados
Bom
Já se decidiu
para ficar contra mim, é isso?
Se fosses o irmão que eu conhecia
Através do fogo e da lâmina
Eu iria contigo
O irmão que eu conhecia partiu
Agora és apenas um demónio
Segundo Jovem Mestre
O que estás a fazer?
Não magoe o rosto da rapariga
Eu sentiria pena dela
Sai do caminho
Seu monstro feio, seu encrenqueiro
Eu não vou casar contigo
Mas está prestes a acontecer
Em poucas horas
é a hora da sorte do nosso casamento
Princesa, devia descansar
Assim terá energia esta noite
para aproveitar a nossa linda noite
A princesa ainda não é de Mo Cheng
Preceptor do Estado, mostre algum respeito
Segundo Jovem Mestre
As coisas chegaram a este ponto
Então não finja nada à minha frente
de profundo afeto fraterno
Se realmente se preocupa com a sua irmãzinha
resgataremos a Broodmother
e regressar a Mo Cheng imediatamente
Pare aí mesmo
A flecha está encaixada
Como não poderia ser lançado?
Aquele Feng Wuzhou
subitamente deixada com o seu irmão pesado
Quanto mais penso, mais estranho me parece
Feng Wuzhou é apenas um pequeno mestre em venenos
Ela não tem apoio militar
Ela não pode causar muitos problemas
O assunto urgente agora
é para subires ao trono em breve
para que não surjam mais problemas
Porque não aproveitar o meu casamento com a princesa hoje?
e unir as nossas famílias para o bem maior
para evitar novos incidentes
Chefe
Uma tigela de massa, por favor
Chegando logo
Convidado de honra
Esta tigela de massa tem apenas cinco wen
Você deu muito
É um pequeno negócio, não posso fazer troco
O resto é comprar a sua receita de massa
Eu também adoro massa Yangchun
Chefe, deve estar a brincar
Ao preparar a base da sopa
uma tigela de caldo quente
duas colheres de molho de soja
uma colher de óleo de sésamo
meia colher de pimenta
mas não consigo acertar no sabor
Chefe, tem que me ajudar
Esta receita é ancestral
Não está à venda
E se eu adicionar isso?
Convidado de honra
Vamos conversar em particular
Quem és tu?
Por que razão transporta o Tiger Tally?
E conhece o código secreto para movimentação de tropas?
General Huo
Você deve ter ouvido
Xuan Cheng está numa situação terrível
A vida do povo de Xuan Cheng está por um fio
Tudo está nas suas mãos
Não admira que o Senhor da Cidade e meu segundo irmão
não entra em contacto comigo há muito tempo
Eles estão bem?
Nan Zhengci
General Huo
Quem vê este Tiger Tally
é como ver o próprio Senhor da Cidade
Eu, Huo Jingyue, aguardo o seu comando
Yue'er
A sua hora auspiciosa de casamento está próxima
Se o Pai vê que
ele será certamente consolado
Você é mesmo louco
Ele é o nosso pai
Não te preocupes
Quando o Pai te vê casado
e eu a subir ao trono
ele será certamente consolado
Pai
estará sempre ao nosso lado